Onlara güçlerindeki ezici farkı göstereceğim,
çaresizliklerini tattıracağım,
ve sonra onlara veda edeceğim.
Görünüşe göre onları şaşırttım.
Servetimin beşte üçünü
bu devasa zırhlı savaş gemisi, Rengoku'ya harcadım.
Daha fazla şaşırmazsanız,
değmezdi.
Hōji, Armstrong topunu doldur.
Zaferimi kutlamak için biraz havai fişeklerin keyfini çıkarsınlar.
Emredersiniz, efendim.
Ateş!
Hadi gidiyoruz!
İkinci turu dolduralım mı?
Hayır, Armstrong topu yeter.
Gatling silahını ateşle!
Bu...
Anji'nin Futae no Kiwami'siydi!!
Sano...!?
Bir mızrak mı!?
Hayır, bir kın mı!?
Vay canına!
Sonunda karşılaştık, Battōsai.
Shinomori...
Aoshi!
O kılıç...
Sözümüzü yerine getireceksin.
Bekle!
Neden?
Neden buradasın!?
Oniwabanshū'yu hafife alma.
Rurouni Kenshin -Kyoto Kargaşası-
44. Bölüm
Büyük Kyoto Yangını (İkinci Kısım)
Birden sessizlik oldu...
Ne oluyor lan!?
Aoshi!
Sen!
Neden buradasın lan!?
Shishio'yla mı çalışıyorsun?!
Eğer Battōsai'yi yenmekse,
kim olursa olsun kullanırım.
Hmm.
Ne yapalım, Bay Shishio?
Ha?
Himura ile hâlâ bitmemiş bir hesabın var, değil mi?
Evet, öyle.
Ama senin de öyle, değil mi?
Belki.
Battōsai'ye serbestçe saldırmasına izin vermek anlaşmanın bir parçasıydı.
O zaman bırak saldırsın.
Tamam.
Dilediğini yap.
Müdahale etmeyeceğiz, sana yardım da etmeyeceğiz.
Zaten benim de planım bu.
Shishio-sama, lütfen içeri girin!
Tamam.
Sen...
Gerçekten o Shinomori Aoshi misin?
Benim hakkımda hiçbir şey bilmiyorsun!
Shishio-sama?
Güvenlik ekibi, güverteye!
Saldırganları püskürtün!
Siz de kimsiniz be?!
Dövüşmek mi istiyorsunuz?!
Sano!
O sende mi?!
Evet!
Kuru tutmakta epey zorlandım!
Bu...
Bir patlayıcı mermi mi?!
Salak.
Neden gösteriyorsun ki!
Peki, plana devam!
Burasını bize bırakın!
Sano, git ve makine dairesini imha et!
Makine dairesi mi?!
Geminin arka tarafında, alt kısmında olmalı!
Makine dairesi!
Makine dairesi!!
Orası pruva, seni gerzek!
Makine dairesi!
Seni aptal!
Gideceğini mi sandın?!
Yakalayın onu!
Etrafını sardık!
Onu devirin!
Futae no Kiwami!
Makine dairesi!
Makine dairesi!!
Hareketleri...
Eskisi gibi değil.
Öyle mi?
Sōjirō!
Ne yapıyorsun?!
Acele et ve Sagara Sanosuke'yi durdur!
Ha?
Hayır, yapamam.
Shishio Bey'i korumalıyım.
Ben mi?
Olmaz, olmaz!
O halde ben yapmalıyım!
Sōjirō, Yumi!
Ben yokken işleri halledin!
Tabii.
İyi olacak mı acaba...?
Kim bilir?
Ama daha önemlisi, bak.
Shishio Bey oldukça ciddi.
Kaçma, Battōsai.
Sözümüzü unuttun mu?
Hatırlıyorum...
Ama şu an seninle dövüşecek
vaktim yok.
Yol verir misin?
Artık Shishio'nun planını anlamış olmalısın.
Onu serbest bırakırsak,
daha fazla insan acı çekecek.
Onu burada durdurmalıyız.
Bu beni ilgilendirmiyor!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Bu da neydi...?
İkisi de inanılmaz.
Ah!
Hey!
Kendine gel!
Aman Tanrım...
Hepiniz işe yaramaz aptallarsınız.
Yavaş...
İtfaiye ekibi ne yapıyor?
Kim bilir?
Pekala, biz üzerimize düşeni yapıp
buradan hızlıca çıkalım.
Durun!
Kimsin sen?
Ben bu birimin komutanıyım.
Artık direnemeyen yaralıları mı
vurmaya kalkıyorsunuz?
Bir samurayın onuru yok mu sizde?
Pek sayılmaz.
Zaten ben samuray değilim.
Ne istiyorsun?
İkinizle de ben dövüşeceğim.
Bu arada, yaralıların
geri çekilmesine izin verin.
Ha?
Neden bahsediyorsun?
Ciddi misin?
Evet...
Cidden ikimizi de
yeneceğini mi düşünüyorsun?
Hayır...
Sadece artçı olarak
görevimi yapmaya geldim.
Peki.
Ha?
Yani yapıyoruz bunu?
Ama bir şartla.
Eğer düşersen...
Hayır, dizin bile yere
değdiği anda,
avı hemen başlatacağız.
Anlaşıldı.
Dayanın...
Şimdi, çabuk!
Hadi bakalım!
Hey, biraz su serpin şuna.
Hepimizinkiler bitti.
Kuyu buradan çok uzak.
O zaman, evden bir kova getireyim mi?
Bu gerçekten yardımcı olur!
Sağ olun, efendim!
Sorun değil!
Bu askerler neden bu kadar zayıf?
Bu planda sadece alt rütbeli askerler mi var?
Gördüğün adam muhtemelen sıradan bir korumaydı, değil mi?
Olamaz!
O adam bunlara hiç benzemiyordu...
Bir canavardı!
Top gibi büzülüp deli bir hızla üzerine geliyordu...
Böyle bir şey mümkün değil...
Hey, su...
Dikkat et!
Haklı değil miyim?
Evet, haklıydın.
Bu adam da ne böyle?
Yakalayın onu!
Yapma!
Bunu bize bırak!
Kuro, yakala onu!
Anlaşıldı!
Kuro!
"Geçici Kliniği"
Yeşil etiket.
Ha?
Hayati tehlike yok.
Burayı nasıl incittin?
Şey, bazı kötü adamlarla dövüşüyordum...
Hayır, hayır.
İkinci kattan bir kötü adama saksı fırlatmaya çalışıyordun.
Ama sonra bir rehin aldılar...
Hayır, hayır.
O saksı babamızın göz bebeğiydi,
ve onu fırlatmaya tereddüt ettiğinde kayıp düştün.
İlaçları ve bandajları kullanabilirsiniz.
Sadece kendiniz halledin.
Kendimiz mi halledeceğiz?
Sadece bugünlük...
Hareket edebilen herkes kendi işini kendi halletsin.
Gittikçe daha fazla yaralı geliyor.
Umarım sadece yaralanmalarla kalır...
Rurouni Kenshin -Kyoto Kargaşa-
Sorun ne, Battōsai?
Neden ciddi şekilde dövüşmüyorsun?
Dikkatini bile hak etmiyor muyum?
Benimle dalga geçme!
Bu son.
Bitti dedim!
İki kılıç!?
Kodachi Nitō-ryū...
Bundan kaçabilir miyim?
Lord Shishio, gece rüzgarı
sağlığınız için iyi değil.
Size bir şey getireyim mi...
Hayır.
Yanıyorum.
Bay Shishio eğleniyor gibi görünüyor.
Hey.
Evet?
Buna razı mısın?
Şu aptal gemiyle batıracak.
Gemiyi ödeyen Bay Shishio.
Yani böyle bitecekse, olsun.
Daha önemlisi, sen
durumundan memnun musun?
Savaş devam ederse,
Bay Himura, Bay Shinomori
tarafından yenilecek.
Eğer öyle olursa,
Shishio'yu ben öldürürüm.
İlginç.
Makine dairesi!
Makine dairesi!!
Makine dairesi nerede!?
Sen güvertedeydin.
Sen de kimsin?
Ben Sadojima Hōji,
Lord Shishio'nun sadık stratejisti.
Aferin sana.
Peki bu çiçek de ne?
Bu, Lord Shishio'nun yeni yolculuğu için...
Ama sizin yüzünüzden
onu verme şansım kayboldu.
Beyaz gülün anlamı
"derin saygı"dır!
Bu beyaz gül...!
Lord Shishio'ya saygılarımla...!
Sizi durduracağım!
Sizi yok edeceğim!
Al bunu!
Ah!
Sadakat!
Bağlılık!
İtaat!
Sahip olduğum her şey Lord Shishio için!
Sen...
Şerefsiz...
Yolumdan çekil!
Görünüşe göre çoğu geri çekildi.
Şükürler olsun ki kayıp yok.
Evet.
Olay ve suç olmaması en iyisi.
Evet!
Tamam, ana birlikle toplanın...
Tokuji, beni bırak ve kaç...
Aptal olma.
Kaçsak da yakalansak da,
bunu birlikte yapacağız.
Kim var orada!?
Epey hırpalanmışsınız ha...
Hey, bu tavır da ne!
Kes sesini, velet!
Ne dedin sen!?
Sakin, sakin.
Sakinleş.
Dinle, sana bir şans vereceğim.
Git ve teslim ol.
Teslim mi olalım?
Evet.
Gördüğüm kadarıyla ikiniz de gençsiniz.
Hâlâ yeniden başlayabilirsiniz.
Evet...
Genç mi?
Yeniden başlamak mı?
Bu laflardan bıktık artık!
Goichi...
Ömür boyu biriken günahlarımız var,
işte bizi buraya getiren de bu!
O pırıl pırıl çocuk gibi değiliz biz!
Sen...
"Güçlü olan hayatta kalır"...
Bizim için ya ye ya da yenil!
Sen...!
Tokuji, hallet şu çocuğu!
Kundakçılık idam sebebi!
Yakalanırsak işimiz biter!
Ne yapıyorsun...
Kahrolası!
Ōmi Bey!
Seni küçük kız!
Dō!
Sen!!
Beyler!
Evet!
Bir tapınağı ateşe vermek mi?
Bu kadar kutsala saygısızlık nasıl yaparsın!
Adil Oniwabanshū olarak,
buna göz yumamayız.
Bu gece, sabaha kadar
tetikte olmalıyız.
Bir yangını bile kaçırırsak,
tüm Kyōto yanabilir.
Zor ama dayanmalıyız!
Kenshin de şu an Osaka'da savaşıyor!
Evet.
Kenshin ve Sanosuke yarın
döndüğünde,
Kyōto'nun değişmediğini
göstermeliyiz.
Kyōto'yu koruyacağız.
Düşman kim olursa olsun,
savunacağız!
Demek yangın çıkmamasının sebebi bu...
Senin gibi küçük bir kız ha...
Vay vay, bu ciddi bir sorun.
Görünüşe göre Himura Bey kaybedecek.
Sōjirō.
Efendim?
Kes sesini.
Peki.
Yeter.
Aradığım kişi "Hitokiri Battōsai."
"Himura Kenshin"le işim yok.
Ters tutuşlu Kodachi...!
Kaiten Kenbu!
Ve iki kılıçla...!
Öl!
Hitenmitsurugi-ryū...
Kuzuryūsen!!
Sonraki Bölüm:
Büyük Kyoto Yangını (Üçüncü Kısım)